Repository: taiseer999/taiseer999.github.io
Catalog: repo/skin.arctic.fuse.2/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31483
source: Replay
zh_cn: 重播

# #31484
source: Pause
zh_cn: 暂停

# #31485
source: Stop
zh_cn: 停止

# #31486
source: Dialog
zh_cn: 对话

# #31487
source: and
zh_cn: 和

# #31488
source: Category items appear as a horizontal menu at the top of the hub window.
zh_cn: 类别项目以水平菜单的形式显示在 Hub 窗口的顶部。

# #31489
source: Each category can define its own set of vertically stacked widgets OR use a submenu as a horizontal widget selector.
zh_cn: 每个类别都可以定义自己的垂直堆叠小部件集，或使用子菜单作为水平小部件选择器。

# #31490
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# #31491
source: Miscellaneous
zh_cn: 混杂的

# #31492
source: Add-ons hub
zh_cn: 附加组件 hub

# #31493
source: Ended
zh_cn: 结束

# #31494
source: Rebuild
zh_cn: 重建

# #31495
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# #31496
source: Customise widgets
zh_cn: 自定义小部件

# #31497
source: Minimise menu
zh_cn: 最小化菜单

# #31498
source: Released
zh_cn: 已上映

# #31499
source: In-Production
zh_cn: 制作中

# #31500
source: There were no [LOWERCASE]$VAR[Label_SearchStyle][/LOWERCASE] results found for
zh_cn: 未找到 [LOWERCASE]$VAR[Label_SearchStyle][/LOWERCASE] 结果

# #31501
source: Please try another search
zh_cn: 请再次尝试搜索

# #31502
source: More Options
zh_cn: 更多选项

# #31503
source: Extras
zh_cn: 额外内容

# #31504
source: Planned
zh_cn: 计划中

# #31505
source: Skin user login screen on startup
zh_cn: 用户登录界面启动时使用皮肤

# #31506
source: Individual skin user widget configurations
zh_cn: 个人皮肤用户小部件配置

# #31507
source: pseudo profiles
zh_cn: 虚拟配置文件

# #31508
source: Loading skin user profiles
zh_cn: 加载皮肤用户配置文件

# #31509
source: Holiday
zh_cn: 节日

# #31510
source: Holiday themes
zh_cn: 节日主题

# #31511
source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

# #31512
source: Classic mode
zh_cn: 经典模式

# #31513
source: Side Menu Icons
zh_cn: 侧边菜单图标

# #31514
source: Global Widgets
zh_cn: 全局小部件

# #31515
source: Main Items
zh_cn: 主要项目

# #31516
source: Edit items
zh_cn: 编辑项目

# #31517
source: Reverse order
zh_cn: 反向顺序

# #31518
source: Highlight type
zh_cn: 高亮显示类型

# #31519
source: Empty widget placeholder
zh_cn: 空小部件占位符

# #31520
source: Cloudiness
zh_cn: 云量

# #31521
source: Edit global widgets
zh_cn: 编辑全局小部件

# #31522
source: Hiding empty widgets may cause positioning issues after video playback.
zh_cn: 隐藏空小部件可能会导致视频播放后出现定位问题。

# #31523
source: It is recommended to delete any unused widgets from your configuration instead of hiding them.
zh_cn: 建议从配置中删除任何未使用的小组件，而不是隐藏它们。

# #31524
source: There is also an overhead refresh cost to performance associated with hiding empty widgets.
zh_cn: 隐藏空小组件还会带来性能上的额外刷新开销。

# #31525
source: Visibility
zh_cn: 能见度

# #31526
source: Hour
zh_cn: 小时

# #31527
source: Later
zh_cn: 稍后

# #31528
source: Particulate
zh_cn: 颗粒物

# #31529
source: Ozone
zh_cn: 臭氧

# #31530
source: Solar radiation
zh_cn: 太阳辐射

# #31531
source: Carbon monoxide
zh_cn: 一氧化碳

# #31532
source: Charts
zh_cn: 图表

# #31533
source: Add list
zh_cn: 添加列表

# #31534
source: Del list
zh_cn: 删除列表

# #31535
source: Restore
zh_cn: 修复

# #31536
source: Choose fallback image folder
zh_cn: 选择回退图像文件夹

# #31537
source: Edit submenu items
zh_cn: 编辑子菜单项

# #31538
source: Customise viewtypes
zh_cn: 自定义视图类型

# #31539
source: Use online gallery
zh_cn: 使用在线图库

# #31540
source: Use online collection
zh_cn: 使用在线合集

# #31541
source: Next episode
zh_cn: 下一集

# #31542
source: Last episode
zh_cn: 最后一集

# #31543
source: Anticipated
zh_cn: 预测

# #31544
source: Airing
zh_cn: 正在播出

# #31545
source: Premiering
zh_cn: 首映

# #31546
source: TBC
zh_cn: 待确认

# #31547
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

# #31548
source: Use detailed status
zh_cn: 使用详细状态

# #31549
source: Choose which hub window to use as the home screen.
zh_cn: 选择要用作主屏幕的 Hub 窗口。

# #31550
source: Change the visibility level of skin settings.
zh_cn: 更改皮肤设置的可见级别。

# #31551
source: Use as home
zh_cn: 用作主页

# #31552
source: Settings level
zh_cn: 设置级别

# #31553
source: Query
zh_cn: 查询

# #31554
source: Wall Poster
zh_cn: 海报墙

# #31555
source: Wall Landscape
zh_cn: 横向艺术图墙

# #31556
source: Wall Square
zh_cn: 方形墙

# #31557
source: Wall Circle
zh_cn: 圆形墙

# #31558
source: Signpost
zh_cn: 指引

# #31559
source: List Details
zh_cn: 详情列表

# #31560
source: Bright White
zh_cn: 亮白色

# #31561
source: Wall Overview
zh_cn: 概述墙

# #31562
source: Overview Row
zh_cn: 概述行

# #31563
source: Card Row
zh_cn: 卡片行

# #31564
source: General appearance and widget layout customisations.
zh_cn: 常规外观和小部件布局自定义。

# #31565
source: Detailed adjustments and additional hub customisations.
zh_cn: 详细调整和额外 Hub 自定义。

# #31566
source: Development tools and experimental options.
zh_cn: 开发工具和实验选项。

# #31567
source: Add a single item or a list of several items?
zh_cn: 添加单个项目还是多个项目的列表？

# #31568
source: Add new item(s)
zh_cn: 添加新项目

# #31569
source: Add item
zh_cn: 添加项目

# #31570
source: Delete item(s)
zh_cn: 删除项目

# #31571
source: Delete a single item or a list of several items?
zh_cn: 删除单个项目还是多个项目的列表？

# #31572
source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# #31573
source: Delete list
zh_cn: 删除列表

# #31574
source: Unhide hubs
zh_cn: 取消隐藏 Hubs

# #31575
source: Click to toggle hub window customisation options.
zh_cn: 点击可切换 hub 窗口自定义选项。

# #31576
source: Seekbar delayed pause time
zh_cn: 进度条延迟暂停时间

# #31577
source: Expanded info on OSD controls
zh_cn: OSD 小部件扩展信息

# #31578
source: Expanded info landscape art
zh_cn: 扩展信息横向艺术图界面

# #31579
source: Prev
zh_cn: 上一页

# #31580
source: Combined List
zh_cn: 组合列表

# #31581
source: List Expanded
zh_cn: 展开列表

# #31582
source: List Information
zh_cn: 列表信息

# #31583
source: Prevent reload
zh_cn: 防止重新加载

# #31584
source: Edit background
zh_cn: 编辑背景

# #31585
source: Overlay
zh_cn: 覆盖

# #31586
source: Customise shortcuts
zh_cn: 自定义快捷方式

# #31587
source: Flip
zh_cn: 翻转

# #31588
source: Updating ratings
zh_cn: 更新评分

# #31589
source: Apply new settings
zh_cn: 应用新设置

# #31590
source: Changes made to settings have not been applied.
zh_cn: 所做的设置更改尚未应用。

# #31591
source: Pressing back again closes the dialog without applying changes.
zh_cn: 再次按下“返回键”将关闭对话框，不应用更改。

# #31592
source: Options menu
zh_cn: 菜单选项

# #31593
source: Apply your changes?
zh_cn: 应用您的更改？

# #31594
source: Press down
zh_cn: 按“下键”

# #31595
source: Press right
zh_cn: 按“右键”
